그녀는 예뻤다 12회
데프무비(www.deafmov.org)
타이핑 및 싱크 Jiwoo
(혜진모) 혜정이 하리 데려가고 싶어서 왔대
(직원) 민 지배인님 사표 내고 가셨는데...
어떡해
갔나 봐, 진짜
민하리, 너 이렇게 가버리는 게 어디 있는데
너 이렇게 가면, 너 이렇게 가버리면 나 어떡하라고,
하리야
김혜진?
혜진아, 너 왜 여기 있어?
하리야!
아직 안 갔구나, 아직 안 갔어
다행이야, 정말 다행이야
아니, 너 여기를 어떻게...
야!
너 이렇게 말도 없이 가버리는 게 어디 있어
나 두고 어디 가려고
가지마, 하리야!
아니, 가긴 누가 어딜 간다 그래
너 엄마 따라 일본 가려 그런 거 아니었어?
아니
나 오늘 엄마 출국해서 배웅 나온 건데?
배웅?
그럼 넌 같이 안 가고?
야!
내가 너한테 그렇게 큰 잘못을
저질러놓고 가긴 어딜 가
뭐야, 내가 너한테 말도 안 하고 어디 가는 줄 알고
여기까지 온 거야?
그럼 진짜 안 가?
안 간다니까
다행이다
난 진짜 너 말도 없이 가버린 줄 알고
홍수 났네, 홍수 났어
내가 너 두고 어딜가
어떻게 가니, 내가
너 옆에서 평생 껌딱지처럼 붙어가지고
두고두고 사과할 거거든
내가
울지 마
그럼 엄마랑은 화해한 거야?
어
며칠 같이 지내면서 얘기 많이 했어
나 두고 떠났던 거 절대 이해 안 갔었는데
이제 뭐 살짝 이해가 것 같기도 하고
딸로 말고 같은 여자로서
잘됐네, 다행이다
그런데 다 어떻게 된 거야?
사표는 뭐고 전화는 또 왜 없앴어?
옷이며 구두며 다 어쩐 거야?
이런 말도 안 되는 일 저지른 거 이게 다 내가
너무 애가 타서 그런 것 같더라고
아빠가 꽂아준 직장에 아빠 카드로 입고 싶은거,
사고 싶은 거 다 사고,
받을거 다 받으면서 툴툴거리기나 하고
만나도 그만 안 만나도 그만인 것들만
잔뜩 만나고
그러다 절대...
절대 욕심내면 안 되는 것까지 욕심내고
니 얼굴 보면 자꾸 눈물부터 날 것 같고
무슨 말을 어떻게 해야 될지
용기가 안 나서 도망쳤었어
애처럼...
꼭 해야 될 말도 못 하고
미안해, 혜진아
내가 정말 미안해
내가 너한테 어떻게 이런 짓을 했을까
내가 너무 미안해
그럼 앞으로 어떻게 할 거야?
나한테 시간을 좀 주려고
내 힘으로 뭘 할 수 있나,
이 고민이란 것도 좀 해 보고
그런데 호텔에선 다시 오라고 하는 것 같던데
거기는 다시 안 가
이젠 전부 다 내 힘으로 할 거야, 전부 다
(휴대전화 문자음)
(성준) 집 근처인데 잠깐 나올 수 있어?
아, 난 이제 좀 쉬어야겠다
저기, 하리야
나 잠깐 편의점 좀 다녀 올게
그럼 내가 같이 가줄까?
아니!
샤워해, 나 혼자 금방 갔다 올게
그래
성준아
어, 혜진아
이 시간에 웬일이야?
지금 퇴근하는 거야?
잠깐만, 10초만
뭐해?
3,2,1
됐다, 갈게
엥?
뭐?
그냥 너 보러 온 거야
너 보면 힘 날 것 같아서
괜찮아?
너 되게 피곤해 보여
이렇게까지 무리해서 꼭 1위 해야 돼?
음...
나만 생각하면 되는 문제가 아니니까
그게 무슨 말이야?
이 미션 주어졌을 때 나한테는 모스트 존폐 문제만이 아니라
팀원들을 지켜낼 책임까지도 같이 쥐어진 거야
모스트가 없어져도 뭐 살아남을 사람들도 있겠지만
분명 도태되는 사람들도 있을 거야
아직은, 경험도, 능력도 부족한 사람들
성패 문제만이 아니라 책임 문제기도 하니까
대충 할 수가 없네
그래도 혼자만 너무 힘들게
그렇게 힘들어 보이면 한번 안아주던가
안아주면 힘이 좀 날 것 같기도 한데
아, 또 내가 쓸데없는 소리를 했네,
재촉 안 한대놓고
갈게, 잘 자요
아잇!
왔어요?
그, 뭐야...
그 꼴 왜...
우리 집, 왜...
아, 샤워 좀 했어요
몸이 찌뿌등해서
수압도 세고 참 좋네!
(초인종 소리)
(배달부) 피자 왔습니다
안 시켰습니다
내가 시켰어요, 배가 고파서
저녁을 못 먹어서
끄아
괜찮아요?
많이 놀랐죠
미안해요
기획회의 때 얘기 나온 거 디빌롭한 거랑
이것저것 생각해 봤어요
이틀 동안 집에 짱박혀서 작정하고 생각을
하니까 아이디어가 미친듯이 막 떠올라
내가 이래서 웬만하면 작정을 잘 안 한다니까
설마 혹시 천재인가?
다시 돌아오시겠단 뜻입니까?
뭐 우리 부편께서 친히 행차하셔서 잡아주셨으니까
있으려고요, 그냥
이 아이템은 발전을 시키다 말았고,
이 기획은 뒷북이에요
뉴룩에서 3개월 넘게 공 들여 취재중이란 정보가 있어요
에?
이 카페문화 기획 기사는 지금 우리나라 현상만
다루지 말고 과거 유럽의 카페문화랑
비교해서 다루면 더 재미있을 것 같고
아, 우디 앨런 영화 중에 미드나잇 인 파리스가
참고가 될 거예요
뭐 그 정도는 나도 알고 있었거든요
어, 이건 김풍호 기자한테 맡기죠
보기보다는 꼼꼼해서 자료조사나
비교분석 같은 거 잘하니까
그리고 이건 작년 8월호 차주영 에디터가
쓴 기사를 보면 도움이 될 것 같고
뭐야, 무릎팍 도사야, 뭐야
뭘 그렇게 다 꿰뚫고 있어?
그런데 갑자기 왜 마음이 변한 겁니까?
잡는다고 잡히는 사람 아니라더니
그러게요
왜 바뀌었나 모르겠네
뭐 좀 다시 재미있어졌어요
폐간될지도 모른단 얘기 들으니까 희한하게 발동이 걸리네
확률을 알 수 없는 게임에 덤비는 거,
내가 또 그런 걸 좋아하는 경향이 없지 않아 있거든요
아시다시피 똘아이라
해보지도 않고 미리 포기하진 말고
제대로 달려보려고요, 끝까지
어차피 승률은 50 대 50이니까
갑니다
내 꿈 꾸면 알아서 해용~
뭐 그런 쓸데없는 걱정을...
늦었다, 늦었다
마눌아, 재킷재킷재킷
땡큐
나 갈게
아, 잠깐잠깐
눈썹도 좀 진한가?
됐다
고고고!
갈게
아참
어...
내가 사랑한다고 말했나?
어우...
알러뷰!
잘 갔다 와
아, 뛰지 말고!
마누라, 돈 많이 벌어와
잭슨!
김 기자님
한입할래?
악!
기자님, 다시 돌아오신 거예요?
아마도?
컴온 잭슨!
아, 난 또 기자님 진짜 관둔 줄 알았잖아요
아, 진짜 다른 데로 가버린 줄 알고
아, 너무 다행이다
뭘 또 그렇게 격하게 반가워해
사람 설레게
너무 반가워해서 바둑인 줄 알았네
반갑다고 꼬리 치며 멍멍멍~
가자, 코코
그런데 그동안 왜 안 나오신 거예요?
내가 왜 안 나왔을 거라고 생각해?
진짜 몰라서 물어?
혹시 그럼 저 때문에 안 나오신...
크흐흐흐흐흐!
설마 내가 잭슨 때문에 회사를
안 나왔다고 생각하는 거야, 지금?
고백했는데 거절당해서?
하하하하하!
하하하하
어머, 웬일이니
나 공주병 인가 봐
내가 뭐라고 나 때문에 회사를...
하하하하
맞아, 잭슨 때문에 안 나온 거
네?
잭슨이 나 그렇게 길바닥에 버리고 가버리니까
이곳에 구멍이 뻥 뚫린 것 같은 게
뭘 해도 재미없는 경향이 없지 않아 있었거든
저기, 기자님 그날은...
그런데 이젠 괜찮아졌어
다시 재미있기로 했거든
재미있기로 한 건 또 뭐야?
안녕하세요
그런데 왜 다시 재미있어졌는데요?
글쎄
알았다
잭슨 혹시 그 말 아냐?
끝날 때까지 끝난 게 아니다
네, 요기 베라가 한 말이잖아요
오~ 이런 똑쟁이 같으니라고
그런데 갑자기 그 말은 왜요?
그냥 갑자기 생각이 나서
끝날 때까지 끝난 게 아니다,
참 좋은 말이야, 그렇지?
아니, 저런 말은 왜
빰빰빰
본 조르노!
김신혁!
선배
어머어머!
저 또라이, 저거
아임 백
뭐야!
이거 환영빵 치고는 너무
격한 경향이 없지 않아 있는데?
진짜 어디 갔다 왔어요
또 시끄러워지게 생겼네
20주년 메인 인터뷰 섭외는 어떻게 돼가고 있습니까?
저기, 레너드 김 접촉 중이긴 한데요
레너드 킴?
패셔니스타였다가 감독 전향하고 바로
베니스영화제에서 상 탄 사람?
요즘 완전 핫하던데?
그런데 인터뷰 안 하기로 유명하던데
우리랑 일 진행하려고 할까?
저기, 부편집장님
아무래도 이건 너무 무모한 것 같은데요
지금이라도 김신애 씨로 픽스하는 게
왜!
끝까지 해봐야 되는 거 아닌가?
가능성이 0%는 아니잖아
인터뷰 안 하기로 유명하니까 일단 잡기만 하면...
화제성은 갑일 거고
아시아컵 매거진에서 최초로 우리가 잡으면...
국내 1위는 따놓은 당상이고
뉴룩에서도 할리우드 영화 팀 잡았는데
우리라고 레너드 킴 못 잡으란 법 없지 않나
요?
언제부터 저 둘이 저렇게 꿍짝이 잘 맞았어요?
모르겠어
너무 친한데
그래, 까짓거 확 던져서 잡아버리지, 뉴룩
어차피 20주년 기념인데 다음 호에 1위 하지, 뭐
답지 않게 의욕적이다, 너?
쉬는 동안 뭔 일 있었어?
오케이
그럼 일단 레너드 킴 접촉해 보는 걸로 하고
어?
코코코, 코피!
피!
피~
앉으세요, 앉으세요
뒤로 제껴가지고
아니에요
숙여야 돼요
뭐라카노, 뒤로 제껴야 한다니까
뒤로 제끼라고, 인마
숙여야 된다고요
어후!
괜찮습니다
됐습니다
내일 쇼 참석하러 제주도로 출장을
가셔야 되는데 괜찮으시겠어요?
피곤하신 것 같은데
괜찮습니다
내가 알아서 할게요
제껴야 돼요, 뒤로
(속으로) 그러고 보니까 안색이 좀 안 좋네
잠은 좀 잤나?
밥도 안 먹은 거 아니야?
혜진아, 이건 어느 나라 말이고?
외계랑 교신하나?
네?
아...
ET 껌~!
재미없나?
나는 억수로 재미있는데
회의록입니다
고맙습니다, 김혜진 씨
그런데 괜찮으세요?
아까 코피...
네 멀쩡합니다
안 멀쩡해 보이는데
어...
나 진짜 괜찮은데 어떻게 해야 믿으려나?
의자를 좀 들어야 되나, 이렇게
아니면 뭐 책상을 들어봐야 되나?
하지 마, 하지 마
멀쩡해, 멀쩡해, 멀쩡하다 쳐
기분 좋네
좋다, 니가 걱정해 주니까
그럼 수고하십시오, 부편집장님
부편집장님
우엉차가 코피에 좋답니다
커피보단 나을 듯 싶습니다
(휴대전화 문자음)
(준우) 끝나고 그때 그 짬뽕집 가자
(한설) 미안, 오늘 몸이 안 좋아서
왜?
너 어디 아픈데?
괜찮아?
아니, 뭐...
그냥 머리가 좀 아픈 것 같기도 하고
머리가 왜 아프지?
감기인가?
아님 몸살?
혹시 열도 나?
막 몸도 으슬으슬 추워?
봐봐
(속으로) 어머, 설레지 마, 한설, 설레지 마
설레면 안 돼
아니야, 뭐 그 정도는 아니고
아, 아름 선배
혜진 씨
네
이따 혜진 씨 동화 기사 회의하기로 한 거
내일로 좀 미루자
나 종일 아트팀해서 회의해야 될 것 같아
네, 나중에 시간 될 때 아무 때나 봐주세요
미안
대신 김신혁 기자를 추천합니다
아이디어와 글발로는 타의 추종을
불허하는 경향이 없지 않아 있는데
내가 봐주지 뭐
김신혁
쌩유
알아요
잘 부탁해
아니, 나중에 차 기자님 시간 되실 때...
설마 잭슨, 내가 살짝 불편해졌다거나 뭐 그런 거야?
촌스럽게?
아니, 그게 아니고
제가 좀 죄송한 경향이 없지 않아 있기도 하고
오케이, 그럼 동전으로 결정해
앞면이 나오면 내가 잭슨 기사 봐주고
뒷면이 나오면 마는 걸로.
오케이?
아니요
장군님, 앞!
그게 왜 앞이에요, 뒤구먼
조금 전에 장군님이 앞이라고 했잖아요
잭슨 말이 맞더라고, 장군님이 앞이래
조폐공사에 내가 확인해 봤잖아
진짜 조폐공사에 확인해 봤어요?
그럼 10분 뒤에 회의하겠습니다
숫자가 뒤였나
저번에는 앞이라며?
앞이야, 뒤야?
오~!
이거 진짜 잭슨이 쓴 거 맞아?
오~기본적인 방향이나 주제는 잡았어
그런데 이거 봐봐, 잭슨
잡지기사는 첫 줄에 시선을 못 끌면 아무 소용이 없어
예를 들어서
자, 이 두 기사를 봐봐
아이템은 같아
그런데 뭐가 먼저 눈에 들어와?
이게 먼저 눈에 들어오지?
나도 그래
왜냐, 내가 썼거든
자, 이런 식으로 초반에 임팩트 있는
한 방을 훅 하고 날리는 거지
그렇게 함으로써 독자의 눈길을 사로 잡으며...
평소에 좋은 글감을 많이많이 모아놔야 돼
좋은 소재나 문장을 스크랩을 해야 돼
글이 막혔을 때 만든 만진 스크랩을 봄으로써
사이다처럼 뻥 하고
와, 기자님 일 잘하는 구나
딴 사람 같다
하아
이제 눈치챈 건가?
뭐 열심히 일하는 모습 보니까
뭐 좀 새롭고 그랬어?
네?
내가 생각해도 일하는 남자의 멋짐이
마구 묻어났던 것 같은데
뭐 프로다운 모습이 은근슬쩍 섹시하게 느껴졌을 테고
뭐, 살짝 좀 설레었나?
아니, 저기 기자님
나 잭슨한테 아직 내가 어떤 놈인지,
어떤 남자인지 못 보여줬거든
내가 말했잖아
끝날 때까지 끝난 게 아니다
저, 기자님
저기 기자님이 너무너무 좋은데요
진짜?
나를 좋아했구나, 그것도 너무너무
엥?
오케이, 접수
나를 좋아했구나, 너무너무
그랬구나
그랬어
저, 기자님, 기자님!
아~ 이게 아닌데
한설
잠깐만
열이 조금 있네
혹시 몰라서 증상별로 다 사왔어
이건 두통, 이건 몸살, 이건 콧물
아, 혹시 열나면 이거 먹고
준우 어디 갔었어?
따라 와, 대행사 갈 거야
네, 선배
빈 속에 먹으면 안 되니까 꼭
뭐 챙겨 먹고 먹어야 돼, 알았지?
배 굶지 마
꼭 챙겨 먹고 먹어야 돼
김준우, 넌 왜 이렇게 착하고 사랑스러운 거니
너 왜 회장 아들이 아닌 거냐고
뭐라도 맞혀라
(같이) 따라라라 따라~
오~!
됐어, 됐어, 됐어!
잠 좀 자게 조용히들 좀 하지, 진짜
(같이) 와아아아!
허!
(같이) 헉!
싸우자는 기가?
왜 그래요?
제가 쏠까 해서요
진짜?
오늘은 제가 막 쏘고 싶고 그래서
하하하하!
(같이) 와, 대박이다
저는 밥 먹고 왔으니까 얼른들 가서 드세요
얼른들 가서 먹고 오세요
오솔~레미~오
웁, 웁!
이게 무슨 짓이야, 그대여
예?
어!
어머머!
립, 립스틱이 살짝 번지셨길래
됐어요
이제 아주 다시 모스트스러워지셨어요
그라치에, 보푸래기
어, 잭슨, 여기 있었네
왜요?
우리 세상에서 제일 재미있는 거 하러 가자
세상에서 제일 재미있는 게 뭔데요?
딴짓
네?
가자, 가자
나 이거 풍호 선배 드려야 되는데
어차피 30분 늦게 줘도 안 늦어
좋잖아 카페 가서 한숨 돌리자고 휴식타임
저는 아이스 아메리카노
뭐 그럼 저도 아메리카노
여자친구분도 아이스로 해드릴가요?
네?
아니, 저 여자...
아니에요, 여자친구
아직...
저 케이크도 하나 주세요
네
아니...
저기 기자님, 저 기자님 진짜 좋은데요
아~ 또 고백한다, 또
알아, 그냥도 아니라 되게되게 좋아한다며
하...
아니, 이걸 어떻게 말씀을 드려야 될지 모르겠는데
저기 그러니까...
이래서 좋아하는 건가?
끄으응~
어머
아후...
날 보기만 해도 좋아서 웃음이 터지는 저 모습이란
흠 흠흠!
아니, 그런 게 아니라고, 제 말은...
잠깐, 그럼 이래서 좋아하는 건가?
앞니가, 앞니가 빠진 것 같아요
하하하!
흠흠
저기 기자님!
계속 이런 식으로 애매하게 구는 건 좀 아닌 것 같아서
나 싫어해, 잭슨?
아뇨, 제가 기자님을 왜 싫어해요
그럼 됐네, 충분히 확률 있네
내가 말했잖아
끝날 때까지 끝난 게 아니다
어차피 잭슨은 나한테 오게 될 거야
간다
기자님, 기자님!
아, 진짜 사람 왜 이렇게 미안하게 만드냐
어, 왔어?
너도 와서 피자 먹어
엥?
김혜린, 넌 또 여기 왜 왔냐?
하리 언니 시간 많아졌을 것 같아서
뭐, 이런저런 얘기나 할까 해서
(휴대전화 벨소리)
어, 성준 오빠 아니야?
아니거든
네, 차 기자님
아, 그거 메일로 보내놨습니다
네, 내일 뵙겠습니다
나도 빨리 옷 갈아입고 와서 먹어야지
언니언니
김혜진 쫓아다니는 남자도 있다며?
되게 웃긴 게 뭔 줄 알아?
꼴에 틩겨
완전 코미디가 따로 없지?
동창이라는데 내가 보기엔 아무래도 그 오빠
시력이 많이 나쁘거나 취향이 그지 같거나 둘 중 하나야
우리 동생 많이 먹어!
아유, 그래야 키가 쑥쑥 자라지
하하하하!
아, 뭐야
얼마 전에는 우리 집까지 왔었는데
아이고, 예뻐
어쩜 이렇게 예쁠까
아유, 예뻐!
예뻐 죽겠네, 하하하하!
좋은 말 할 때 놔라
아, 아파
흠흠
마누라!
이리 컴
짠!
뭐야, 이게?
열어봐
우와!
그런데 갑자기 웬 신발?
내가 너한테 신발 하나 사준다고 했었잖아
어때, 마음에 들어?
예쁘긴 너무 예쁜데
나한테는 좀 안 어울리겠다
그러지 말고 니 사이즈로 바꿔서 너 신어
난 그냥 편한 거 하나 살게
혜진아, 좋은 구두가 좋은 데로
데려다준다는 말 들어봤지?
응?
이 구두 신고 좋은 데로 가
딴 생각하지 말고 아무것도 신경 쓰지 말고
가고 싶은 데로 가
너 가고 싶은 데로
처음에는 좀 불편할 거야
걸을 때마다 신경도 많이 쓰일 거고
그런데 금방 편안해질 거야
분명히 아무렇지도 않을 만큼 편안해질 거야
하리야, 나 지금 이대로도 괜찮아
야 이 답답아
나 신경 쓰지 말고 그냥 지성준한테 가라고
니가 계속 이러면 내가 미안해서
니 옆에 있을 수가 없잖아
나 지금처럼 성준이랑 친구로 지내는 거 상관없어
지성준, 내가 억지로 걔 붙잡고 있을 때도
마음은 계속 너한테 가 있었던 애야
걔는 지금 널 기다리는 1분 1초가
너무 힘들 거라고
나 진짜 괜찮아
그래, 저번에 괜찮다고 한 건 거짓말일 수 있어
그런데 지금은 진짜야
진짜 괜찮아
그러니까 혜진아, 가
아무것도 신경 쓰지 말고, 응?
(성준) 재촉 안 할게
도망만 치지 마
넌 그냥 지금 내가 좋아하게 된 여자야
공주야, 너 또 이러고 있어?
공주?
생각보다 힘드네, 기다리기
공주야 안녕
어? 그 스카프
언제 왔었지
언니 이제 도망 안 갈 거다?
안녕
(클랙슨 소리)
마누라, 이리 와
하리야
마지막으로 너 데려다주려고
너 데려다주고 얘 팔러 갈 거거든
고마워, 갈게
차 잘 팔고
어
혜진아!
어?
너 구두 진짜 잘 어울려
우리 혜진이 너무 예쁘다, 짱!
파이팅!
아~시원하다
좋은 아침입니다
왔어요
왔나?
안 왔네
그런데 부편 아직 안 나오셨나?
나 이거 컨펌받아야 되는데
부편 아침부터 나랑 아트팀에서 회의했어
끝나자마자 밖에서 바로 미팅 있다고 나가셨는데
방금 나가셨어
혜진아, 밥 잘 먹...
가라
오늘 커피 사다리타기 한번 할래요?
응, 잘 먹을게예
어!
이따 사무실에서 보면 되지 뭐
차 선배님, 여기 번역 자료요
어 땡큐
네
짠!
커피 왔습니다
어 이거
감사합니다
이거 사러 갔다가 카페에서 강 포토님 뵀어요
부편하고 회의 중이시던데요
어, 그래?
뭐야, 내 거 시럽 안 넣었어?
아, 깜박했다
저 주세요, 저저저
제가 시럽 얼른 넣어올게요
괜찮...
혜진 씨 아니에요?
아, 안녕하세요, 강 포토님
그런데 부편집장님은요?
아, 뭐 볼일 있었구나
지 부편 방금 나갔는데 못 봤어요?
이따 사무실에서 보면 되지 뭐
(휴대전화 벨소리)
네, 부편집장님
제주공항에 서계실거예요
이따 4시 비행기로 올라오시는거죠
그럼 사무실 들어오시면 6시 넘겠네요
네
기다릴게요
잘 다녀오세요
어마, 깜짝이야!
아...
혜, 혜진 씨 왜?
아, 아니에요
하아...
오늘 제주도 출장 간댔지
차 탈 때 비 오면 안 될 텐데
밥은 먹고 간 건가
잭슨, 회의하자
잠들었구나
잭슨...
나도 좀 봐주라
혜진아, 정인출판사에서 그때
퀵으로 받은 자료가 어디 갔지?
아, 그거 부편집장님이 검토 하신대서
갖다 드렸었는데
그래?
그거 좀 갖다도
네
응
정인 출판사가...
이렇게 하면 지들끼리 들러붙잖아요
밴드 붙이는 데 입은 왜 동원해요, 입은
와, 이번 영화 잘 빠졌는가베
빨리 보고 싶다
보고 싶어
그래?
우리 혜진이도 이 영화 보고 싶어?
그럼 시사회 때 같이 갈래?
저 좀 나갔다 올게요
혜진 씨, 갑자기 어디 가?
좋은 데요
네, 차 기자님
생각보다 일찍 도착했습니다
네, 조금 이따 들어가서 뵙겠습니다
아...
저기요, 괜찮으세요?
119에 신고해요
괜찮아요?
사람이 쓰러졌거든요
어떡해요
안 받네
어떡하니
그래서?
단순과로면 다행이네
어쩐지
그렇게 무리하는데 사람이 안 쓰러지는 게 이상했다
어, 알았어
어
누가 쓰러졌어요?
지 부편
아까 119 연락받고 깜짝 놀랐잖아
공항에서 쓰러졌대
그러게 무슨 철인도 아니고
몸이 버틸 리가 없지
잭슨
잭슨 어디 가?
잭슨 타
못 타요
저 지금 성준이한테 가는 거예요
알아, 타
아니...
들어가 봐
기자님
괜찮아, 얼른 가
지 부편 걱정돼서 미칠 것 같잖아, 지금
내가 기자님한테 이러면 안 되는데
기자님 너무 좋은 사람인데
나한테 너무 잘해 주고
같이 있으면 좋고 재미있고
나한테 너무너무...
아이고, 잭슨아
우리 착한 잭슨아
그럼 오케이
그럼 진짜 마지막으로 우리 동전으로 결정하자
던져서 앞면 나오면 뒤도 안 돌아보고 가고,
뒷면 나오면 알아서 해
나 진짜 마지막으로 잭슨 못 가게 잡을 테니까
던진다
가, 잭슨
앞이야
기자님
고마워, 망설여줘서
얼른 안 가면 마음을 바꿀 수도 있는
경향이 없지 않아 있는데
와, 김혜진이다
왜 왔어?
걱정돼서 왔어?
아니...
안아주러 왔어